Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/inspect.po
Languages: ja

source: If some of the annotations are strings (e.g., because ``from __future__ import annotations`` was used), :func:`signature` will attempt to automatically un-stringize the annotations using :func:`annotationlib.get_annotations`. The *globals*, *locals*, and *eval_str* parameters are passed into :func:`!annotationlib.get_annotations` when resolving the annotations; see the documentation for :func:`!annotationlib.get_annotations` for instructions on how to use these parameters. A member of the :class:`annotationlib.Format` enum can be passed to the *annotation_format* parameter to control the format of the returned annotations. For example, use ``annotation_format=annotationlib.Format.STRING`` to return annotations in string format.
ja: アノテーションのいくつかが (たとえば ``from __future__ import annotations`` が使われていることを理由に) 文字列である場合、 :func:`signature` は :func:`annotationlib.get_annotations` を使って「非文字列化」すなわち文字列アノテーションを解決して本来のアノテーションに戻すことを試みます。アノテーションの解決を行う際には *globals*, *locals*, および *eval_str* パラメータが :func:`!annotationlib.get_annotations` に渡されます; これらのパラメータを使う方法についての説明は :func:`!annotationlib.get_annotations` のドキュメンテーションを参照してください。返されるアノテーションの形式を制御するため、 *annotation_format* パラメータには :class:`annotationlib.Format` 列挙型のメンバーを渡すことができます。たとえばアノテーションを文字列形式で返すためには ``annotation_format=annotationlib.Format.STRING`` を使ってください。

source: Raises :exc:`ValueError` if no signature can be provided, and :exc:`TypeError` if that type of object is not supported. Also, if the annotations are stringized, and *eval_str* is not false, the ``eval()`` call(s) to un-stringize the annotations in :func:`annotationlib.get_annotations` could potentially raise any kind of exception.
ja: シグネチャを提供できない場合は :exc:`ValueError` 例外を送出します。またオブジェクトの型がサポートされていない場合は :exc:`TypeError` 例外を送出します。さらに、アノテーションが文字列化されており、 *eval_str* が偽でない場合、アノテーションを「非文字列化」するために :func:`annotationlib.get_annotations` 内部で呼ばれる ``eval()`` により、いかなる種類の例外も送出される可能性があります。

source: A slash (/) in the signature of a function denotes that the parameters prior to it are positional-only. For more info, see :ref:`the FAQ entry on positional-only parameters <faq-positional-only-arguments>`.
ja: 関数シグネチャにおけるスラッシュ (/) は、それより前のパラメータが位置専用引数であることを示します。より詳しい情報は、 :ref:`位置専用引数に関する FAQ エントリ <faq-positional-only-arguments>` を参照してください。

source: The *follow_wrapped* parameter was added. Pass ``False`` to get a signature of *callable* specifically (``callable.__wrapped__`` will not be used to unwrap decorated callables.)
ja: *follow_wrapped* パラメータが追加されました。parameter was added. 特に *callable* そのものについてのシグネチャを取得するためには ``False`` を指定してください (そうすることで、デコレータで修飾された呼び出し可能オブジェクトに対して``callable.__wrapped__`` が使われなくなります)。

source: The *globals*, *locals*, and *eval_str* parameters were added.
ja: *globals*, *locals*, および *eval_str* パラメータが追加されました。

source: The *annotation_format* parameter was added.
ja: *annotation_format* パラメータが追加されました。

source: Some callables may not be introspectable in certain implementations of Python. For example, in CPython, some built-in functions defined in C provide no metadata about their arguments.
ja: いくつかの呼び出し可能オブジェクトは、ある Python 実装の下ではイントロスペクション (実行時オブジェクト調査) ができないかもしれません。たとえば CPython では、 C で定義されたいくつかの組み込み関数はそれらの引数に関するメタデータを提供しません。

source: If the passed object has a :attr:`!__signature__` attribute, we may use it to create the signature. The exact semantics are an implementation detail and are subject to unannounced changes. Consult the source code for current semantics.
ja: 渡されたオブジェクトが :attr:`!__signature__` 属性を持つ場合、それにもとづいてシグネチャを作ることができるかもしれません。厳密なセマンティクスは実装レベルの詳細であり、予告なく変更される可能性があります。現在のセマンティクスについてはソースコードをを参照してください。

source: A :class:`!Signature` object represents the call signature of a function and its return annotation. For each parameter accepted by the function it stores a :class:`Parameter` object in its :attr:`parameters` collection.
ja: :class:`!Signature` オブジェクトは、関数の呼び出しシグネチャと戻り値のアノテーションを表現します。このオブジェクトは :attr:`parameters` 集合として、関数が受け取るパラメータそれぞれについての :class:`Parameter` オブジェクトを保存します。

source: The optional *parameters* argument is a sequence of :class:`Parameter` objects, which is validated to check that there are no parameters with duplicate names, and that the parameters are in the right order, i.e. positional-only first, then positional-or-keyword, and that parameters with defaults follow parameters without defaults.
ja: オプション引数 *parameters* は :class:`Parameter` オブジェクトのシーケンスで、重複した名前のパラメータはないか、パラメータの並び順は正しいか、すなわち位置専用引数からはじまり次に位置引数としてもキーワード引数としても指定可能なパラメータが続くかどうか、またデフォルト値のあるパラメータがデフォルト値のないパラメータの後にあるかどうか、といった項目をチェックするための検証が行われます。

source: The optional *return_annotation* argument can be an arbitrary Python object. It represents the "return" annotation of the callable.
ja: オプション引数 *return_annotation* は任意の Python オブジェクトをとることができます。この引数は、呼び出し可能オブジェクトの "戻り値" に対するアノテーションを表します。

source: :class:`!Signature` objects are *immutable*. Use :meth:`Signature.replace` or :func:`copy.replace` to make a modified copy.
ja: :class:`!Signature` オブジェクトは *immutable* すなわち変更不可能です。変更されたコピーを生成するためには、 :meth:`Signature.replace` または :func:`copy.replace` を使ってください。

source: :class:`!Signature` objects are now picklable and :term:`hashable`.
ja: :class:`!Signature` オブジェクトは pickle 可能かつ :term:`ハッシュ可能` になりました。

source: A special class-level marker to specify absence of a return annotation.
ja: return アノテーションがないことを指すクラスレベルの特殊マーカです。

source: An ordered mapping of parameters' names to the corresponding :class:`Parameter` objects. Parameters appear in strict definition order, including keyword-only parameters.
ja: パラメータの名前と対応する :class:`Parameter` オブジェクトの、順序ありマッピングです。パラメータは、キーワード専用パラメータも含めて、厳密な定義順に現れます。

source: Python only explicitly guaranteed that it preserved the declaration order of keyword-only parameters as of version 3.7, although in practice this order had always been preserved in Python 3.
ja: バージョン 3.7 までは、Python はキーワード専用パラメータだけしか順序を保つことを明確に保証していませんでした。とはいえ Python 3 では事実上パラメータの順序は維持されていました。

source: The "return" annotation for the callable. If the callable has no "return" annotation, this attribute is set to :attr:`Signature.empty`.
ja: 呼び出し可能オブジェクトの "return" アノテーションです。呼び出し可能オブジェクトに "return" アノテーションがない場合、この属性は :attr:`Signature.empty` に設定されます。

source: Create a mapping from positional and keyword arguments to parameters. Returns :class:`BoundArguments` if ``*args`` and ``**kwargs`` match the signature, or raises a :exc:`TypeError`.
ja: 位置引数およびキーワード引数からパラメータへのマッピングを生成します。 ``*args`` と ``**kwargs`` がシグネチャに一致した場合 :class:`BoundArguments` を返します。引数がシグネチャと一致しない場合は :exc:`TypeError` 例外を送出します。

source: Works the same way as :meth:`Signature.bind`, but allows the omission of some required arguments (mimics :func:`functools.partial` behavior.) Returns :class:`BoundArguments`, or raises a :exc:`TypeError` if the passed arguments do not match the signature.
ja: :meth:`Signature.bind` と同様に動作しますが、いくつかの必要な引数を省略することができます (:func:`functools.partial` の振る舞いによく似たものです) 。 :class:`BoundArguments` を返します。引数がシグネチャと一致しない場合は :exc:`TypeError` 例外を送出します。

source: Create a new :class:`Signature` instance based on the instance :meth:`replace` was invoked on. It is possible to pass different *parameters* and/or *return_annotation* to override the corresponding properties of the base signature. To remove ``return_annotation`` from the copied :class:`!Signature`, pass in :attr:`Signature.empty`.
ja: :meth:`replace` メソッドが呼び出されたインスタンスから、新しい :class:`Signature` インスタンスを生成します。元になるシグネチャのプロパティをオーバーライドするために異なる *parameters* や *return_annotation* を渡すことが可能です。 ``return_annotation`` をコピーされた :class:`!Signature` インスタンスから削除したい場合、 :attr:`Signature.empty` を渡してください。

source: :class:`Signature` objects are also supported by the generic function :func:`copy.replace`.
ja: :class:`Signature` オブジェクトのコピーは、汎用の関数 :func:`copy.replace` でもサポートされています。

source: Create a string representation of the :class:`Signature` object.
ja: :class:`Signature` オブジェクトの文字列表現を生成します。

source: If *max_width* is passed, the method will attempt to fit the signature into lines of at most *max_width* characters. If the signature is longer than *max_width*, all parameters will be on separate lines.
ja: *max_width* が指定されると、メソッドはシグネチャをそれぞれの行が最大 *max_width* 文字になるようにフォーマットを試みます。シグネチャが *max_width* よりも長くなってしまう場合は、全てのパラメータごとに改行されます。

source: If *quote_annotation_strings* is False, :term:`annotations <annotation>` in the signature are displayed without opening and closing quotation marks if they are strings. This is useful if the signature was created with the :attr:`~annotationlib.Format.STRING` format or if ``from __future__ import annotations`` was used.
ja: *quote_annotation_strings* が偽の場合、文字列で表されたシグネチャの中の :term:`アノテーション <annotation>` は、最初と最後のクォート記号無しで表示されます。この挙動は、シグネチャが :attr:`~annotationlib.Format.STRING` フォーマットで作られた場合や ``from __future__ import annotations`` が使われた場合に有用です。

source: The *unquote_annotations* parameter was added.
ja: *unquote_annotations* パラメータが追加されました。

source: Return a :class:`Signature` (or its subclass) object for a given callable *obj*.
ja: 与えられた呼び出し可能オブジェクト *obj* に対する :class:`Signature` (またはそのサブクラスの) オブジェクトを返します。

source: This method simplifies subclassing of :class:`Signature`:
ja: このメソッドは :class:`Signature` からサブクラスを作る作業を簡素化します:

source: Its behavior is otherwise identical to that of :func:`signature`.
ja: このメソッドの振る舞いは、上記を除けば :func:`signature` と同じです。

source: :class:`!Parameter` objects are *immutable*. Instead of modifying a :class:`!Parameter` object, you can use :meth:`Parameter.replace` or :func:`copy.replace` to create a modified copy.
ja: :class:`!Parameter` オブジェクトはイミュータブル (*immutable*) すなわち変更不可能です。 :class:`!Parameter` オブジェクトを変更する代わりに、 :meth:`Parameter.replace` や :func:`copy.replace` を使ってオブジェクトの内容を変更したコピーを作成することができます。

source: Parameter objects are now picklable and :term:`hashable`.
ja: Parameter オブジェクトはピックル化可能 (picklable) かつ ハッシュ化可能 (:term:`hashable`) になりました。

source: A special class-level marker to specify absence of default values and annotations.
ja: デフォルト値とアノテーションがないことを指すクラスレベルの特殊マーカです。

source: The name of the parameter as a string. The name must be a valid Python identifier.
ja: 仮引数名 (文字列) です。名前は有効な Python 識別子でなければなりません。

source: CPython generates implicit parameter names of the form ``.0`` on the code objects used to implement comprehensions and generator expressions.
ja: CPython は内包表記やジェネレータ式を実装するためのコードオブジェクトにおいて、 ``.0`` という形式で暗黙のパラメータ名を生成します。

source: These parameter names are now exposed by this module as names like ``implicit0``.
ja: このモジュールにより、これら暗黙のパラメータ名は ``implicit0`` のような名前で公開されるようになりました。

source: The default value for the parameter. If the parameter has no default value, this attribute is set to :attr:`Parameter.empty`.
ja: 引数のデフォルト値です。引数にデフォルト値がない場合、この属性は :attr:`Parameter.empty` に設定されます。

source: The annotation for the parameter. If the parameter has no annotation, this attribute is set to :attr:`Parameter.empty`.
ja: 引数のアノテーションです。引数にアノテーションがない場合、この属性は :attr:`Parameter.empty` に設定されます。

source: Describes how argument values are bound to the parameter. The possible values are accessible via :class:`Parameter` (like ``Parameter.KEYWORD_ONLY``), and support comparison and ordering, in the following order:
ja: 引数の値がどのようにパラメータと紐付けられるかを記述します。指定可能な値は :class:`Parameter` を介して (``Parameter.KEYWORD_ONLY`` のように) アクセス可能で、以下に示す順番で比較や順序付けをサポートしています:

source: Name
ja: 名前

source: Meaning
ja: 意味

source: Value must be supplied as a positional argument. Positional only parameters are those which appear before a ``/`` entry (if present) in a Python function definition.
ja: 値は位置引数として渡されなければなりません。 Python の関数定義において、位置専用引数は (もし存在すれば) ``/`` エントリの前に現れるものを指します。

source: Value may be supplied as either a keyword or positional argument (this is the standard binding behaviour for functions implemented in Python.)
ja: 値をキーワードまたは位置引数として渡すことができます (これは Python で実装された関数の標準的な束縛動作です)。

source: A tuple of positional arguments that aren't bound to any other parameter. This corresponds to a ``*args`` parameter in a Python function definition.
ja: その他の仮引数に束縛されていない位置引数のタプルです。Python の関数定義における ``*args`` 仮引数に対応します。

source: Value must be supplied as a keyword argument. Keyword only parameters are those which appear after a ``*`` or ``*args`` entry in a Python function definition.
ja: 値をキーワード引数として渡さなければなりません。キーワード専用引数は Python の関数定義において ``*`` や ``*args`` の後に現れる引数です。

source: A dict of keyword arguments that aren't bound to any other parameter. This corresponds to a ``**kwargs`` parameter in a Python function definition.
ja: その他の仮引数に束縛されていないキーワード引数の辞書です。Python の関数定義における ``**kwargs`` 仮引数に対応します。

source: Example: print all keyword-only arguments without default values:
ja: 例: デフォルト値を持たないキーワード専用引数を全て出力します:

source: Describes an enum value of :attr:`Parameter.kind`.
ja: :attr:`Parameter.kind` 列挙型の各定数を説明します。

source: Example: print all descriptions of arguments:
ja: 例: 全ての引数に対する説明を出力します:

source: Create a new :class:`Parameter` instance based on the instance replaced was invoked on. To override a :class:`!Parameter` attribute, pass the corresponding argument. To remove a default value or/and an annotation from a :class:`!Parameter`, pass :attr:`Parameter.empty`.
ja: このメソッドの呼び出し元のインスタンスをもとにして、新たな :class:`Parameter` インスタンスを生成します。 :class:`!Parameter` の属性をオーバーライドするには、対応する引数をこのメソッドに渡してください。 :class:`!Parameter` からデフォルト値やアノテーションを取り除きたい場合は、 :attr:`Parameter.empty` を渡してください。

source: :class:`Parameter` objects are also supported by the generic function :func:`copy.replace`.
ja: :class:`Parameter` オブジェクトは汎用関数 :func:`copy.replace` でもサポートされています。

source: In Python 3.3 :class:`Parameter` objects were allowed to have ``name`` set to ``None`` if their ``kind`` was set to ``POSITIONAL_ONLY``. This is no longer permitted.
ja: Python 3.3 では、``kind`` が ``POSITIONAL_ONLY`` の場合に限り、 ``name`` が ``None`` であるような :class:`Parameter` オブジェクトが許されていました。ですが、そのようなオブジェクトはもはや許可されていません。

source: Result of a :meth:`Signature.bind` or :meth:`Signature.bind_partial` call. Holds the mapping of arguments to the function's parameters.
ja: :meth:`Signature.bind` または :meth:`Signature.bind_partial` を呼び出して得られる結果です。引数と関数のパラメータとの間のマッピング情報を保持します。

source: A mutable mapping of parameters' names to arguments' values. Contains only explicitly bound arguments. Changes in :attr:`arguments` will reflect in :attr:`args` and :attr:`kwargs`.
ja: パラメータの名前と引数の値との間のミュータブルなマッピングです。明示的に紐付けされた引数だけを含みます。 :attr:`arguments` に対する変更は :attr:`args` と :attr:`kwargs` に反映されます。

source: Should be used in conjunction with :attr:`Signature.parameters` for any argument processing purposes.
ja: いかなる引数処理の目的でも、 :attr:`Signature.parameters` とあわせて使うようにしてください。

source: Arguments for which :meth:`Signature.bind` or :meth:`Signature.bind_partial` relied on a default value are skipped. However, if needed, use :meth:`BoundArguments.apply_defaults` to add them.
ja: :meth:`Signature.bind` または :meth:`Signature.bind_partial` でデフォルト値をあてにするとされた引数は、スキップされます。それらをマッピングに加えたい場合は、必要に応じて :meth:`BoundArguments.apply_defaults` を使ってください。

source: :attr:`arguments` is now of type :class:`dict`. Formerly, it was of type :class:`collections.OrderedDict`.
ja: :attr:`arguments` の型が :class:`dict` になりました。以前は :class:`collections.OrderedDict` 型でした。

source: A tuple of positional arguments values. Dynamically computed from the :attr:`arguments` attribute.
ja: 位置引数の値のタプルです。:attr:`arguments` 属性から動的に計算されます。

source: A dict of keyword arguments values. Dynamically computed from the :attr:`arguments` attribute. Arguments that can be passed positionally are included in :attr:`args` instead.
ja: キーワード引数の値の辞書です。 :attr:`arguments` 属性から動的に計算されます。位置引数として渡すことができる引数は、 :attr:`args` に含まれることに注意してください。

source: A reference to the parent :class:`Signature` object.
ja: 親の :class:`Signature` オブジェクトへの参照です。

source: Set default values for missing arguments.
ja: 存在しない引数のデフォルト値を設定します。

source: For variable-positional arguments (``*args``) the default is an empty tuple.
ja: 可変長位置引数 (``*args``) に対するデフォルト値は、空のタプルです。

source: For variable-keyword arguments (``**kwargs``) the default is an empty dict.
ja: 可変長キーワード引数 (``**kwargs``) に対するデフォルト値は、空の辞書です。

source: The :attr:`args` and :attr:`kwargs` properties can be used to invoke functions:
ja: :attr:`args` と :attr:`kwargs` の2つのプロパティは、関数の呼び出しに使うことができます:

source: :pep:`362` - Function Signature Object.
ja: :pep:`362`: - 関数シグニチャオブジェクト

source: The detailed specification, implementation details and examples.
ja: 仕様の詳細、実装の詳細および使用例を示しています。

source: Classes and functions
ja: クラスと関数

source: Arrange the given list of classes into a hierarchy of nested lists. Where a nested list appears, it contains classes derived from the class whose entry immediately precedes the list. Each entry is a 2-tuple containing a class and a tuple of its base classes. If the *unique* argument is true, exactly one entry appears in the returned structure for each class in the given list. Otherwise, classes using multiple inheritance and their descendants will appear multiple times.
ja: リストで指定したクラスの継承関係から、ネストしたリストを作成します。ネストしたリストには、直前の要素から派生したクラスが格納されます。各要素は長さ2のタプルで、クラスと基底クラスのタプルを格納しています。*unique* が真の場合、各クラスは戻り値のリスト内に一つだけしか格納されません。真でなければ、多重継承を利用したクラスとその派生クラスは複数回格納される場合があります。

source: Get the names and default values of a Python function's parameters. A :term:`named tuple` is returned:
ja: Python 関数のパラメータの名前とデフォルト値を取得します。 :term:`named tuple` を返します:

source: *args* is a list of the positional parameter names. *varargs* is the name of the ``*`` parameter or ``None`` if arbitrary positional arguments are not accepted. *varkw* is the name of the ``**`` parameter or ``None`` if arbitrary keyword arguments are not accepted. *defaults* is an *n*-tuple of default argument values corresponding to the last *n* positional parameters, or ``None`` if there are no such defaults defined. *kwonlyargs* is a list of keyword-only parameter names in declaration order. *kwonlydefaults* is a dictionary mapping parameter names from *kwonlyargs* to the default values used if no argument is supplied. *annotations* is a dictionary mapping parameter names to annotations. The special key ``"return"`` is used to report the function return value annotation (if any).
ja: *args* は位置引数の名前のリストです。 *varargs* は ``*`` で始まる可変長位置引数の名前で、この引数を受け付けない場合は ``None`` です。 *varkw* は ``**`` で始まる可変長キーワード引数の名前で、この引数を受け付けない場合は ``None`` です。 *defaults* は末尾 *n* 個の位置引数に対応するデフォルト引数の *n*-タプルで、 そのようなデフォルト値が定義されていない場合は ``None`` です。 *kwonlyargs* は宣言順に並んだキーワード専用引数の名前のリストです。 *kwonlydefaults* はそれらに対して値が渡されなかった場合の、 *kwonlyargs* の名前からデフォルト値へのマッピングを行う辞書です。 *annotations* 引数名からアノテーションへのマッピングを行う辞書です。特殊キー ``"return"`` は (もしあれば) 関数の戻り値に対するアノテーションを伝えるために使われます。

source: Note that :func:`signature` and :ref:`Signature Object <inspect-signature-object>` provide the recommended API for callable introspection, and support additional behaviours (like positional-only arguments) that are sometimes encountered in extension module APIs. This function is retained primarily for use in code that needs to maintain compatibility with the Python 2 ``inspect`` module API.
ja: :func:`signature` と :ref:`Signature オブジェクト <inspect-signature-object>` が呼び出し可能オブジェクトのイントロスペクション (実行時オブジェクト調査) のための推奨される API を提供しており、かつ拡張モジュール API でときどき遭遇する追加の振る舞い (位置専用引数など) もサポートしていることに注意してください。この関数は、主に Python 2 の ``inspect`` モジュール API との互換性を維持することが必要なコードで利用されるために残されています。

source: This function is now based on :func:`signature`, but still ignores ``__wrapped__`` attributes and includes the already bound first parameter in the signature output for bound methods.
ja: この関数は :func:`signature` をもとに実装されています。ただし、 ``__wrapped__`` 属性を無視します。また、束縛されたメソッドに対するシグネチャの出力において、すでに束縛された最初のパラメータを含みます。

source: Get information about arguments passed into a particular frame. A :term:`named tuple` ``ArgInfo(args, varargs, keywords, locals)`` is returned. *args* is a list of the argument names. *varargs* and *keywords* are the names of the ``*`` and ``**`` arguments or ``None``. *locals* is the locals dictionary of the given frame.
ja: 指定したフレームに渡された引数の情報を取得します。戻り値は :term:`名前付きタプル <named tuple>` ``ArgInfo(args, varargs, keywords, locals)`` です。*args* は引数名のリストです。 *varargs* と *keywords* は ``*`` 引数と ``**`` 引数の名前で、引数がなければ ``None`` となります。 *locals* は指定したフレームのローカル変数の辞書です。

source: This function was inadvertently marked as deprecated in Python 3.5.
ja: この関数は Python 3.5 において、不注意により非推奨とされていました。

source: Format a pretty argument spec from the four values returned by :func:`getargvalues`. The format\* arguments are the corresponding optional formatting functions that are called to turn names and values into strings.
ja: :func:`getargvalues` で取得した4つの値を読みやすく整形します。 format\* 引数はオプションで、名前と値を文字列に変換する整形関数を指定することができます。

source: Return a tuple of class cls's base classes, including cls, in method resolution order. No class appears more than once in this tuple. Note that the method resolution order depends on cls's type. Unless a very peculiar user-defined metatype is in use, cls will be the first element of the tuple.
ja: *cls* クラスの基底クラス (*cls* 自身も含む) を、メソッドの優先順位順に並べたタプルを返します。結果のリスト内で各クラスは一度だけ格納されます。メソッドの優先順位はクラスの型によって異なります。非常に特殊なユーザ定義のメタクラスを使用していない限り、*cls* が戻り値の先頭要素となります。

source: Bind the *args* and *kwds* to the argument names of the Python function or method *func*, as if it was called with them. For bound methods, bind also the first argument (typically named ``self``) to the associated instance. A dict is returned, mapping the argument names (including the names of the ``*`` and ``**`` arguments, if any) to their values from *args* and *kwds*. In case of invoking *func* incorrectly, i.e. whenever ``func(*args, **kwds)`` would raise an exception because of incompatible signature, an exception of the same type and the same or similar message is raised. For example:
ja: *args* と *kwds* を、あたかもそれらをパラメータとして呼ばれたかのように、 Python 関数またはメソッド *func* に束縛します。また、第一引数 (通常 ``self`` という名前です) を関連するインスタンスに束縛します。引数名 (もし存在すれば ``*`` や ``**`` で始まる引数も含む) を *args* および *kwds* で与えられた値にマッピングする辞書を返します。 *func* を不正に呼び出した場合、すなわち ``func(*args, **kwds)`` の呼び出しが不完全なシグネチャにより例外を送出するような場合は、同じ型の例外を同一またはよく似たメッセージとともに送出します。以下は使用例です:

source: Use :meth:`Signature.bind` and :meth:`Signature.bind_partial` instead.
ja: 代わりに :meth:`Signature.bind` や :meth:`Signature.bind_partial` を使ってください。

source: Get the mapping of external name references in a Python function or method *func* to their current values. A :term:`named tuple` ``ClosureVars(nonlocals, globals, builtins, unbound)`` is returned. *nonlocals* maps referenced names to lexical closure variables, *globals* to the function's module globals and *builtins* to the builtins visible from the function body. *unbound* is the set of names referenced in the function that could not be resolved at all given the current module globals and builtins.
ja: Python 関数またはメソッド *func* の外部の名前参照と、それらの現在の値のマッピングを取得します。 :term:`named tuple` ``ClosureVars(nonlocals, globals, builtins, unbound)`` を返します。参照名を、 *nonlocals* はレキシカルクロージャ変数、すなわち外側のスコープで定義された変数の値にマップし、 *globals* は関数が属するモジュールのグローバル変数にマップし、 *builtins* は関数本体から見える組み込み変数にマップします。 *unbound* は、現在のモジュールにおけるグローバル変数や組み込み変数において解決できないにもかかわらず、関数内で参照されている名前の集合です。

source: :exc:`TypeError` is raised if *func* is not a Python function or method.
ja: *func* が Python の関数やメソッドでない場合 :exc:`TypeError` が送出されます。

source: Get the object wrapped by *func*. It follows the chain of :attr:`__wrapped__` attributes returning the last object in the chain.
ja: *func* によりラップされたオブジェクトを取得します。 :attr:`__wrapped__` 属性の連鎖をたどり、ラップの連鎖の最後にあるオブジェクトを返します。

source: *stop* is an optional callback accepting an object in the wrapper chain as its sole argument that allows the unwrapping to be terminated early if the callback returns a true value. If the callback never returns a true value, the last object in the chain is returned as usual. For example, :func:`signature` uses this to stop unwrapping if any object in the chain has a ``__signature__`` attribute defined.
ja: *stop* はオプションで指定可能なコールバック関数で、ラッパーの連鎖におけるオブジェクトをただひとつの引数として取ります。このコールバック関数が真値を返した段階で、オブジェクトのアンラップを早期に終了させることができます。コールバック関数が真値を返さない場合は、通常通りラッパーの連鎖における最後のオブジェクトを返します。例えば、 :func:`signature` は、オブジェクトに ``__signature__`` 属性が定義されていたらオブジェクトのアンラップを停止するために、このオプションを使っています。
